### Размещение контейнеров на судне
Для размещения контейнеров на судне в ПО принята система «секция-ряд-ярус». Формат кода размещения контейнеров BBRRTT, где BB - секция, RR - ряд, TT - ярус.
- Секция — нумерация от носа в корму. Для нумерации 20-футовых контейнеров приняты нечетные числа. Для 40- и 30-футовых четные.
- Ряд — нумерация от диаметральной плоскости. Ряды контейнеров, расположенные на судне справа от ДП нумеруются нечетными числами, слева — четными. Если количество рядов нечетное, ряд расположенный в ДП нумеруется 00.
- Ярус — нумерация контейнеров от днища. Контейнеры, расположенные в трюме нумеруются с 02, стоящие непосредственно на главной палубе, имеют номер 80, а стоящие на люках нумеруются с 82. С каждым ярусом к цифре добавляется 2.